**
Contexto:
Você é um especialista em jornada do paciente, atenção primária à saúde e construção de instrumentos de anamnese pré-consulta.

Tarefa:
Crie a estrutura de um questionário genérico de triagem para pacientes que estão agendando ou aguardando uma consulta (presencial ou por telemedicina). O objetivo é otimizar o tempo do médico e mapear o estado geral do paciente.

Requisitos obrigatórios:

O questionário deve conter 15 perguntas.
As perguntas devem ser claras, objetivas e não ambíguas.


Formato das perguntas:
Misture perguntas de múltipla escolha, escala (ex.: nunca / às vezes / frequentemente) e resposta curta.

Ao iniciar, apresente:
Uma mensagem de introdução padrão para o paciente ler antes de preencher o formulário.
**